水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第3卷：火】
［第18集：蘇進彗星1：火鳳凰大帝］
再兇猛啲
想像用烈火刺穿敵人嘅心臟
我想像緊㗎喇
而家同我好似老虎噉樣狂哮出嚟
呢隻只係貓仔嚟咋
我話老虎啊！
邊個想飲杯透心涼嘅冰凍西瓜汁啊？
我…
喂，我哋仲未落堂㗎
同我企定啊
嚟啦，祖寇
休息下吖嘛，有咩問題啊？
好吖
如果你哋想好似蝸牛
噉樣攤喺度等死嘅話，就隨便你哋
或者都講得啱啊
噉樣坐喺門口睇落真係好懶散囖
我知道點樣可以轉換下心情喇
沙灘派對！
你哋睇下我嘅阿霸沙雕
唔錯喎，光頭
不過比唔上我嘅混沙神通
你肯定會鍾意啊
你仲雕咗小小大地王同埋波斯可啊
點同我比啊，索卡？
噔噔！
嗰個係咪…
嘔緊泡嘅口水怪啊？
唔係啊，係淑琪啊
淑琪
如果因為噉同佢分手，我實會撐你啊
我覺得好甜啊
但係佢雕得一啲都唔似…
你搞乜鬼啊？
我哋仲未落堂㗎
發生咩事啊？
祖寇發神經啊
我雕咗好靚嘅淑琪沙雕
畀佢整爛晒喇
哦，佢仲追住安嚟打啊
鎮定啲，唔係我會打到你飛出去㗎
你係講真先好嗄
夠喇
你喺度搞乜嘢啊？
你會傷到安㗎
我搞乜鬼？
你哋幾個搞乜鬼就真啊
蘇進彗星三日之後就會重臨
你哋居然仲有心情開沙灘派對？
做咩好似我發神經噉樣望住我啊？
關於蘇進彗星
其實我係想等蘇進彗星走咗
再同烈火王決鬥啊
咩話？
我未準備好啊
我需要多啲時間修煉鎮火神通
坦白講吖
你嘅混土神通都要再加強下啊
你哋都知道安決定要等呀？
老實講吖
如果安而家去同烈火王打
一定會輸囖
肯定係啊
喺彗星重臨之前同烈火王決鬥
目的係要阻止烈火王國打贏戰爭
但係佢哋攻陷咗巴升些城就等於贏咗
情況冇可能會更慘烈喇
你錯喇
情況會慘烈到超越你哋嘅想象
日全食嘅前一日
父王要我去參加一個重要嘅備戰會議
嗰個係我幾年嚟夢寐以求嘅榮耀
父王終於都重新接納我喇
歡迎祖寇王子
我哋都等緊你
辛老大將軍，你嘅戰報
多謝陛下
巴升些城仲喺我哋嘅控制之下
之但係，運土師叛軍一再阻撓我哋
令我哋冇辦法全面攻佔大地之國
係噉，你有咩建議？
烈火魔軍軍力太分散喇
等日全食結束
消滅晒入侵嘅反賊後
我哋應該派出更多本國駐軍
攻陷大地之國
祖寇王子
你喺大地之國住過一段時間
我哋應唔應該加派大軍
去殲滅嗰啲叛賊？
大地之國嘅人民驕傲而且堅毅不屈
只要仲有希望，佢哋都會堅持到底嘅
係喎，你講得啱
要摧毀佢哋嘅希望
但係我唔係呢個意思啊
我哋要摧毀佢哋寶貴嘅希望
摧毀佢哋嘅土地
將佢燒成一片焦土啊
冇錯
冇錯，講得好啊，阿蘇拉
蘇進彗星即將重臨人間
喺嗰一日
佢會賜畀我哋相等於
一百個太陽嘅神奇力量
任何神通都唔係我哋嘅對手
請問陛下有何指示啊？
上次彗星來臨
我嘅祖父
烈火王蘇進利用佢殲滅咗氣和牧族
而家我要利用佢嘅神力終結大地之國
燒成灰燼
我哋喺戰天船上
製造火雨攻擊大地之國
烈火將會燒毀一切
喺灰燼之中
新世界將會誕生
所有領土都隷屬於烈火王國
而我將會成為宇宙萬物嘅偉大帝王
我原本想反對呢個極之殘暴嘅計劃
但係我選擇咗沉默
我用我一生嘅時間去
爭取父王嘅關愛同埋接納
到我爭取到之後
先發現我已經失去咗自我啊
忘記咗自己係邊個
真係難以置信啊
我知道烈火王係個大壞蛋啊
不過，真係估唔到佢係咁邪惡㗎
我應該點做啊？
我知道你驚
知你未準備好拯救呢個世界
但係如果唔喺彗星來臨之前
擊敗烈火王嘅話
到時唔會有世界畀你拯救
你點解唔早啲講
你父王嘅瘋狂計劃出嚟喎？
我認為冇必要啊
我以為你會喺彗星來臨之前去揾佢
冇人同我講過你要等啊
今次慘喇
今次真係…
真係好慘啊
安
你唔需要一個人去面對㗎
係啊
如果我哋一齊對抗烈火王
一定有機會擊敗佢嘅
好嘢
神通王軍集合喇
氣、水、土、火、扇同埋劍！
對抗烈火王將會係我哋
大家共同做過最困難嘅事啊
但係我相信我哋一定做得到㗎
係啊
冇錯啊
行過嚟啦，祖寇
成為我哋嘅一份子
就要同我哋一齊抱抱啊
喺同我父王決鬥之前
你要再學多一招
回擊純藍火
只要你畀體內嘅能量自由流動
純藍火就會跟住行
噉樣就可以回擊對手嘅能量返去
好似馭水神通噉啊
講得啱啊
呢個係我大伯
研究馭水神通之後自創嘅招式
係噉
你以前有冇試過回擊純藍火啊？
一次
回擊我父王
感覺係點樣㗎？
極樂之戰
但係恐怖無比
擁有咁巨大嘅能量
令你覺得如有神助
但係你要知道一旦失手
就會玩完
唏，唔會係真係玩完嘅，係咪？
我哋仲可以靠卡塔拉同神水療法嚟療傷
係咪吖？
上次阿蘇拉打中你，啲神水就用晒喇
你要喺烈火王出手之前
先下手為強
好啦，先下手為強
集合啦，神通王軍
為咗剷除烈火王
或者係呢個西瓜王
我哋一定要合作無間啊
首先，我同淑琪會引佢出手
然後卡塔拉同埋祖寇
會發動一連串猛烈嘅攻擊
喺西瓜王分散注意力嘅時候
安衝出嚟，跟住，嘣！
使出致命嘅一擊
誒…
係噉我呢？
而家你係西瓜王嘅大軍
噉我可以用亂石陣嚟攻擊你哋？
你要令模擬戰鬥越逼真越好啊
太好喇
睇住啊，達芙
我唔係達芙
我係西瓜王
出手喇，安
你喺度等咩啊？
殺咗佢啊
唔得啊
你搞乜鬼啊？
如果今次係真嘅
你一早畀純藍火劈死咗喇
對唔住啊，但係感覺唔係噉啊
我完全唔似我自己啊
見啦，要噉做先啱
我有個驚喜畀大家啊
我知喇，你同嗰個阿春係有秘密嘅
誒…唔係
我喺閣樓揾餅乾罐嘅時候
發現咗呢樣嘢啊
睇下祖寇BB吖
好可愛啊
噢，開心啲啦，我喺度整蠱你咋
呢個唔係我啊
係我父王
但係佢好可愛，好天真啊
嗰個可愛嘅BB變成咗大怪物
而且仲係全世界最差嘅爸爸啊
但係佢都仲係一個人啊
你居然維護佢呀？
唔係啊，你講得冇錯
烈火王奧賽係個殘暴嘅人
呢個世界冇咗佢一定更加美好啊
但係一定有其他方法㗎
咩方法啊？
我唔知道啊
或者我哋可以整一罐強力膠
然後我用強力膠神通黐實佢對腳
等佢唔可以再發功吖
係吖，你仲可以畀張BB畫佢睇
勾起佢嘅快樂回憶，等佢變好
你覺得噉都得啊嗬？
唔係啊！
噉做完全違背方丈教我嘅所有嘢啊
唔可以因為唔鍾意一個人就殺咗佢㗎
梗係可以啦，你係神通王吖嘛
噉係為咗恢復宇宙嘅平衡
我相信宇宙諸神會原諒你嘅
唔係講玩㗎，索卡
你哋冇人明白我嘅處境啊
安，我哋梗係明白你啦，只係…
只係咩啊，卡塔拉？乜嘢啊？
我哋想幫你啊
噉就請你哋諗出一個
唔使殺死烈火王
就可以擊敗佢嘅方法
我咪聽你哋講囖
安，唔好逃避呢件事啦
由得佢啦
佢需要時間自己諗清楚啊
嘿，桃桃
我諗你都唔知我應該點做哩？
我都知㗎喇
好喇，可以出發喇
未得住啊
安喺邊啊？
安
嚟啦，爛瞓豬，出發喇
佢嘅飛杖喺度
好奇怪喎
安唔喺屋入面啊
去沙灘睇下啦
睇下，係佢嘅腳印啊
喺海邊消失咗
佢…半夜跳入海游水之後就冇返嚟？
或者畀人捉咗啊
應該唔係
呢一度冇打鬥嘅痕跡啊
佢一定又走咗去喇
嗯哼
佢冇帶飛杖走，阿霸都冇啊
噉請問你覺得佢去咗邊呢，推理大師？
答案好明顯啦
安喺重要戰鬥之前突然神秘消失咗
噉佢就一定係走咗入去靈界神遊啊
如果係噉
佢嘅身體應該仲喺度㗎喎
係喎
唔記得咗𠻹
噉佢一定仲喺琥珀島呢度啊
我哋分頭去揾佢吖
我要同祖寇去
咩唧？
你哋次次同祖寇出去，生命都會有轉變
今次輪到我喇
安…
神通王顯靈，yip-yip！
跟住九歲嗰年，我又離家出走
M-hmm
我知我唔應該抱怨㗎
我想要咩爸爸媽媽都會滿足我𠸏
但係我最想要嘅，佢哋從來冇畀過我啊
佢哋嘅愛
你明唔明啊？
聽住啊，我知你有悲慘童年
但係我哋應該專心去揾安嘅
今次係最悶嘅旅行啊
睇你哋幾個噉嘅表情
你哋應該都一樣揾唔到安啦
係啊
佢就好似…憑空消失咗
嘿，等陣先啊
有冇人留意到桃桃都唔見咗啊？
噢，慘喇
我都知遲早會發生㗎喇
阿霸食咗桃桃啊！
桃桃！
我嚟救你，兄弟
索卡，阿霸冇食到桃桃啊
佢可能同安一齊啊
阿霸就係想你哋噉諗啊
快啲離開佢個口啦，索卡
我哋今次好麻煩啊
我哋揾唔到安
但係彗星兩日後就會降臨啊
點算好啊，祖寇？
我唔知啊
你哋做咩望住我啊？
因為你都算係追蹤神通王嘅專家吖
係啊
世上追蹤神通王最有經驗嘅人就係你喇
祖寇
我唔係想教你做嘢啊
不過，我哋點解要去大地之國啊？
安冇可能喺嗰度㗎
總之信我啦
快啲啦，慢郎中，行快啲啊
好對唔住，嚟遲咗啊，父王
而家行得快嘅好轎夫實在太難揾喇
係噉，一切準備就緒，可以出發喇
計劃略有變動，阿蘇拉
咩話？
我決定
獨自帶領戰天船艦隊長征巴升些城
你要喺烈火王國留守
但係我哋唔係要一齊去長征㗎咩？
我已經決定咗噉做
你…你唔可以噉對我㗎
唔可以當我係祖寇啊
阿蘇拉，唔好再講喇
但係焦土戰略明明係我提出嚟㗎
我有資格同你去啊
阿蘇拉！
你聽我講
我要你留喺京城守護王國
呢個任務極度重要，我只可以託付畀你
真𠸏？
為咗獎勵你嘅忠心
我已經決定咗
宣佈你成為新嘅烈火王
烈火王阿蘇拉？
但係聽落唔啱規矩啊
係噉，父王你呢？
我唔再係烈火王奧賽
如同新世界將會喺烈火重生
我將會重生成為世界嘅偉大帝王
由呢一刻起，我將會成為…
火鳳凰大帝！
我想問你點解喺呢個時候
帶我哋嚟大地之國小酒館啊？
珍
噢，係啊
帶住大地鼠嘅奇怪賞金女獵人啊
地鼠？
呢度冇動物喎
係啊，佢鍾意騎住大地鼠周圍走㗎
靈鼻獸
只有靈鼻獸，可以喺任何角落追蹤到安
要揾到安就要靠佢
我唔知呢個珍係邊個，我鍾意佢啊
嘿，桃桃
我啱啱發咗個怪夢啊
等陣
我哋喺邊啊？
【第3卷：火】
［第19集：蘇進彗星2：老師父］
喂，我記得佢啊
佢幫你攻擊過我哋㗎
係啊
唔好嘅嘢唔好再提喇
噢，好嘢，係黑面王子？
你嘅怪爺爺去咗邊啊？
佢係我大伯先啱啊
佢唔喺度啊
睇嚟你同你女朋友已經好返
-佢唔係我女朋友啊
-我唔係佢女朋友啊
好啦…真係吖
玩下你哋吒嘛
揾我做咩啊？
我需要你幫手揾神通王
哼，聽落都唔好玩𠸏
世界就嚟毀滅喇
你仲掛住玩？
奈拉
邊個係我嘅小…可愛嘅小BB啊？
小心啲啊，好啦
邊個身上嘅嘢有神通王嘅氣味啊？
呢枝係安嘅飛杖
噉即係咩意思啊？
噉表示你朋友走咗喇
我哋知道佢走咗
所以我哋先至要揾佢吒嘛
唔係，我話佢走咗意思係
佢唔存在喇
呢度係邊度啊，桃桃？
或者我入咗靈界啊
但係等一陣先，你見到我喎
可能我哋都喺靈界入面啊
唔係啊，我仲可以發功
或者我哋爬上呢座小島嘅頂部
就知道自己喺邊喇
乜嘢叫做「安已經唔存在」啊？
你係話佢…已經死咗？
唔係，死咗仲可以揾到屍體
誒…我都唔係好明啊
再見喇
幫到手，真係幫到手啊
等陣，我仲有個諗法啊
而家呢個世界上只有嗰個人
可以幫我哋對抗烈火王
我即刻帶佢嘅嘢畀你聞下啦
點解你會留住你大伯嘅臭鞋㗎？
我覺得噉都幾感人吖
我哋行啦
喂，等陣啊
我哋去巴升些城呀？
你大伯喺城入面某個地方
奈拉反應好激烈
佢就喺冇幾遠
保重喇
大家都好攰㗎喇
喺度過夜啦
天一光再去揾人
六角形圖騰
唔似係普通嘅土石喎
成分唔係土石
噉真係太奇怪喇
希望有人可以幫到我啦
羅古喺度就好喇
羅古一直都喺度㗎喎
冇錯啊，安
所有前世嘅神通王
佢哋所擁有嘅經驗同埋智慧
你都可以隨便使用
只要你觀照你嘅內心就得喇
我而家喺邊啊，羅古？
呢度係咩地方啊？
我唔知道啊，安
不過我睇得出
你嘅內心而家覺得好困惑
係啊
我想知道對抗烈火王嗰陣應該要點做啊
好喇，睇下邊個嚟咗
大家都要我置烈火王於死地
但係我唔知我做唔做得到啊
我在世嗰陣
我一直嚴以律己、寬以待人、慈悲為懷
烈火王蘇進就利用我嘅自制同慈悲
令我嚐盡苦果
如果我可以當機立斷、斬妖除魔
我就可以阻止蘇進
喺戰爭開始之前消滅戰端
你參考我嘅建議啦，安
你一定要當機立斷
發生咩事啊？
成班老人家包圍我哋𠸏？
唔係普通嘅老人家嚟啊
佢哋都係名師
係我哋嘅好朋友啊
柏古
向老師傅鞠躬
的確係好有禮貌啊
不過我希望你可以攬下你嘅外公啊
我太興奮喇
你同婆婆可以再次
重逢相聚一定好開心啊
我仲整咗全新嘅分藥頸鍊送畀佢𠻹啊
歡迎加入呢個家啊，公公
我諗你都係叫我柏古得㗎喇
一係叫柏古公公吖
唔好啊
呢位係安嘅第一位鎮火神通師傅啊
我叫張震
平安道人師傅
你好啊，索卡
等一陣
你哋點解會識得大家𠸏？
你唔知道老人家都會識得大家㗎咩？
我哋都係秘密古老組織嘅成員
我哋嘅成員遍佈四大族嘅國境之內
你哋係白蓮教教友啊
你答啱喇
白蓮教濟世宗旨
發自於哲思、天地之美同宇宙真理
個幾月前，我哋受到召喚
嚟呢度執行重要任務
召喚者係大長老，即係你嘅大伯父
烈火王國嘅艾洛將軍
我哋咁啱就要去揾佢啊
我哋帶你哋去啦
等陣，你哋之中有人唔見咗喎
係個好重要嘅人啊
桃桃呢？
佢走咗啊
安都走咗啊
噢，好喇，佢哋兩個一齊啊
應該唔使擔心佢哋㗎喇
行啦
神通王京島
請你為我解困啦
我在世嗰陣
秦大王威脅破壞世界和平同天地和諧
我阻止咗佢
世人先可以安居樂業，永享太平
但係你唔算殺咗秦大王啊
嚴格嚟講係佢自己跌死
因為佢太頑固，唔顧生命危險
我個人認為冇啲咩唔同
我向你保證
當時我會竭盡所能阻止秦大王
請你參考我嘅建議，安
只有正義先可以帶嚟和平
我都知唔應該請教京島㗎喇
係喇，布米呀
你喺奧瑪舒城
係點喺嗰嚿嘢度走得甩㗎？
走得甩？
我冇走到喎
要走嘅係其他人先啱
當時嘅我喺奧瑪舒城
一直喺度等緊時機嚟到
我唔知時機係幾時啊
不過我知道到咗嗰陣，我就會知
係日全食？
時機到喇
你個伯爺公吖，想死呀？
還返奧瑪舒城畀我
你哋而家功力盡失
報仇時間到喇
嘩，你單槍匹馬就收復返奧瑪舒城呀？
係噉你哋幾個又點啊？
日全食嗰日你哋做咗啲咩好玩嘢啊？
冇啊
我哋冇做啲咩啊
我需要觀照內心深處
我係神通王富拉
後生嗰陣
我一直係個隨波逐流型嘅神通王
凡事唔強求
一切順其自然，當時人世間一片祥和
萬世太平
後來，偷面惡神靈太古
奪走咗我心愛嘅人
噉係我嘅錯
如果我可以積極啲噉採取行動嘅話
就可以救到佢
安
你一定要積極噉
實行自己嘅天命
同埋世界嘅命運
好啦，我哋到喇
歡迎光臨老人營地
佢…佢喺邊啊？
你大伯就喺裏面，祖寇王子
你冇事吖嘛？
有事啊，我唔知點好
我知道大伯好憎我
佢傾盡畢生嘅努力去愛護我、支持我
但係我就背棄咗佢
我仲邊有面見佢吖？
祖寇，你而家好後悔啊，係咪啊？
噉係我成世人做過令我最後悔嘅事
佢一定會原諒你
一定會啊
大伯？
所有前世神通王
都係噉同我講一定要殺咗佢啊
佢哋唔明白
你講得啱
或者大氣牧族神通王
會明白我內心嘅掙扎㗎
我知道你唔識講嘢
你就扮下可以幫助我思考
但係我要扮我聽得明你講乜嘢啊
我係神通王楊真，小折氣師
神通王楊真
方丈總係教我天地萬物皆神聖
就連最細嘅蜘蛛蠅
都係神聖不可侵犯㗎
係啊
天地萬物皆神聖
係啊，我仲食齋𠻹㗎
我一直嘗試用機智反應
去解決所有嘅問題
只有喺逼不得已嘅情況之下
先會使用武力
更加係從來都唔會用武力殺生㗎
神通王安
我知道你天性仁慈善良
方丈將你教得好好啊
但係呢啲同你無關
而係攸關天地
但係方丈教導我嘅係一定要遠離俗世
先可以獲得真正嘅解脱
好多偉大明智嘅大氣牧族人
都遠離咗俗世
參透真理，悟道成仙
但係神通王係做唔到嘅
因為你唯一嘅天命就係拯救世界
請你參考我嘅建議啦
展現無私無我嘅精神
犧牲自我嘅修道開悟
用盡所有嘅方法去保護世人
睇嚟我都係冇得揀㗎喇，桃桃
我一定要殺咗烈火王啊
大伯
我知道你見到我一定係百感交集
但係我想你知道
我真係好…好對你唔住啊，大伯
我對以前嘅所有嘢都覺得好後悔
我唔知要點做你先會原諒我啊
但係我…
你點可以咁輕易就原諒我㗎，大伯？
我仲以為你呢一世都會嬲我㗎
我根本從來就冇嬲過你
我悲傷係因為我怕你會迷失方向
我的確係迷失咗方向啊
但係你而家又揾到路喇
而且你仲係靠你自己
而我就真係好開心
你自己揾到嚟呢一度
其實都唔係好難啫，大伯
因為你𠹻味實在太臭喇
等陣
係我眼花吖
定係山脈越變越大啊？
山脈冇變大啊
係越嚟越近喇
呢個島向前行緊啊
真係太神奇喇，桃桃
係世上最巨大嘅神獸
我要游去前面睇下佢個樣啊
大伯，除咗神通王呢個世上
只有你有機會擊敗烈父王㗎咋
你係指烈火王，下嘛？
我咪就係噉樣講囖
我想你同我哋一齊去啊
唔得啊，祖寇，後果會不堪設想啊
你可以擊敗佢啊
我哋實會幫你
就算我當時擊敗咗奧賽
噉都只會係一個悲劇
噉樣結束戰爭係唔啱㗎
兄弟決裂，爭權奪利，人世間腥風血雨
只會留低血淚成河嘅悲慘歷史
和平結束呢場戰爭唯一嘅方法
就係由神通王去擊敗烈火王
之後，你會唔會返去烈火王國
重登你應得嘅王位？
唔會
我哋要有新嘅烈火王
要一個純真嘅理想家
擁有至高無上嘅榮耀
而嗰個人一定係你，祖寇王子
至高無上嘅榮耀？
但係我犯過太多錯喇
係吖，冇錯啊
你曾經掙扎、受苦受難
但係你一直堅持住行自己嘅路
你恢復自己嘅榮耀
只有你先至可以重建
屬於烈火王國嘅榮耀
我一定會盡力嘅
係噉，萬一安冇返到嚟呢？
蘇進彗星即將嚟到
命運要靠自己創造
安會面對烈火王㗎
我仲好細個嘅時候
曾經預見總有一日
我會征服巴升些城
而家我先至明白我嘅天命
係擊敗烈火魔軍
收復巴升些
噉樣大地之國先至可以真正重獲自由
所以你先召喚白蓮教教友嚟呢一度
冇錯啊
祖寇
你一定要重新返返烈火王國
噉樣烈火王戰敗嘅時候
你先至可以順利登基
重建烈火王國嘅和平同秩序
不過同時，阿蘇拉會喺嗰度等住你
我可以對付阿蘇拉
唔夠嘅
你需要幫手
講得啱啊，卡塔拉
你願唔願意幫我令阿蘇拉得到教訓？
呢個絕對係我嘅榮幸啊
噉我哋呢？
我哋嘅天命係乜嘢啊？
係噉呀，你認為係啲咩呢？
我喺度諗
就算我哋唔知道安喺邊度
我哋都仲係要想盡辦法
阻止戰天船艦隊
噉即係表示安決戰烈火王嘅時候
我哋會喺佢身邊支持佢
世界上跑得最快
游得最快嘅動物就係巨鰻犬
戰天船嘅基地
就喺大地之國近海嘅一座小島之上
你哋應該可以喺一日之內
追到戰天船艦隊
多謝你啊，師傅
如果戰爭結束之後
我登基成為烈火王
到時你會去邊啊？
等我正式收復巴升些之後
我就要收復埋我心愛嘅茶館
然後我就會每日好開心噉捉百修棋
再見喇，艾洛大將軍
再見喇，咁多位
今日命運會支持我哋
一定會嘅
係獅龜獸啊
請你為我解困啦
所有人
就連所有前世神通王
都要我終結某個人嘅生命
但係我可能會做唔到啊
真智慧可以破除所有謊言同埋幻象
就唔會迷失
真心可以化解怨恨之毒
唔會受到傷害
開天闢地以嚟
黑暗喺虛無中滋長
但係始終都會不敵純潔嘅光
等佢嚟啦
佢會嚟嘅
呢個世界將會畀烈火燒成灰燼
而新世界將會喺灰燼之中誕生
【第3卷：火】
［第20集：蘇進彗星3：
我不入地獄，誰入地獄］
祖寇，唔使擔心㗎
阿蘇拉唔係你嘅對手
我唔係擔心佢啊
我係擔心安
萬一佢冇勇氣殺死我父王噉點算？
萬一佢輸咗噉點算？
安唔會輸㗎
佢會返嚟㗎
一定會
我攞住啲咩啊？
係一粒櫻桃核啊，公主
咪係囖
今日係咩日子啊？
今日係你登基大典嘅日子啊
係啊，完全正確
噉請問你，點解喺我一生最重要嘅日子
你要擺粒核喺我啲櫻桃入面啊？
我唔係有心㗎
只係個…好小嘅錯誤啊
好小？
你知唔知如果冇及時發現嘅話
我會點樣啊？
你可能…可能會哽親？
冇錯
噉你而家知你嘅罪有幾重啦
我知道喇，公主殿下
求下你放過我吖
唉，算數啦
今日係個特別嘅日子
我就饒你一命啦
你被驅逐喇，即刻離開我嘅皇宮
你哋喺度望乜嘢啊？
我仲有兩隻腳要保養㗎
記住要注意腳趾間嘅保養
我唔希望第一日成為烈火王我對腳
係會嚡澀澀㗎
噉講係好怪啊
但係彗星其實都幾靚吖
好可惜烈火王要利用佢嚟毀滅全世界吖
我哋嚟遲咗啊，艦隊已經出動喇
噉我哋而家都出動啦
最近嘅戰天船喺邊啊？
佢就喺…
公主要召見我哋，係咪有咩事啊？
事實上，真係好大件事啊
你知唔知你哋拖咗幾耐先嚟啊？
誒…大約幾分鐘啦
足足五分鐘
呢個時候可能會有刺客潛入宮
暗中刺殺我，然後遠走高飛啊
係我哋唔好啊，公主
你哋就係打算噉樣效忠新任烈火王？
懶惰散漫，不忠於我
禁衛軍絕對唔會背叛你
我諗你哋背叛龍鳳跟我走嘅時候
一定都係噉樣同佢講㗎啦
全部同我躝啊！
但係…
再見
走嗰陣叫下一組人入嚟見我
輕鬆到極啊
做得好啊，達芙
可以控制呢一艘船喇
你嚟掌舵吖
真係個好主意喎
畀個盲嘅嚟控制巨大嘅戰天船
我嗰句係同淑琪講㗎
噉樣就合理好多喇
要點樣對付船上其他船員啊？
你令戰天船貼近水面
我有個辦法啊
全體注意
船長我有嘢同你哋講
請大家即刻去炮彈室集合
一齊享用好味嘅蛋糕同熱牛奶
因為我哋要為一位特別嘅兄弟慶祝生日
喂
我係坤里
我喺通訊室做嘢㗎
哦，你好啊
我喺引擎室做𠸏
唔怪之得我從來未見過你啦
呢艘船真係好大㗎
係呀？
知唔知道今日邊個生日啊？
我真係唔敢相信船長佢記得我生日啊
佢真係關心我哋啊
生日快樂啊
烈火王奧賽
我哋嚟緊喇
阿蘇拉，我哋都聽講過喇
你點解要驅逐所有嘅婢女
所有大內禁衞軍
仲有御用鎮火師啊？
佢哋全部都信唔過
遲早有一日佢哋都會背叛我
就好似梅同泰利噉
阿蘇拉
我哋好擔心你嘅心理健康狀態啊
係父王叫你哋嚟同我傾嘅，係咪啊？
佢覺得我承擔唔到烈火王嘅重大責任
佢唔知我會成為史上最偉大嘅烈火王
我相信你會
但係根據今日嘅情況嚟睇
或者登基大典延後舉行會好啲啊
咩話？
頭先嗰句係邊個講㗎？
真係可惜啊
只有一個辦法可以確定
你哋兩個要自相殘殺
我命令你哋即刻進行烈火鬥
但係…
我哋唔識鎮火神通
噉好啦，算啦
羅婆你被驅逐，修婆你留低
但係我先係修婆喎
邊個被驅逐啊？
巴升些呀？
白蓮教嘅長老終於都嚟咗喇
我哋而家嚟解救你喇
天下間嘅鎮火師
每隔一百年先至可以
擁有咁驚天動地嘅神力
好啦，亂髮
你嘅死期到喇
真係可惜啊
你嘅秀髮仲係咁靚咁動人
你走嚟做咩啊？
我唔想錯過我寶貝女嘅登基大典啊
好心你唔好再扮嘢啦
我知道你點睇我嘅
你認為我係怪物
我諗你搞錯晒喇
你成世人都喺度利用恐懼感控制其他人
就好似你控制梅同泰利噉
噉唔係我要點做啊？
傻瓜先會信人，恐懼感先係最可靠㗎
就連你都驚我？
唔係啊
我愛你，阿蘇拉
係真㗎
再係噉落去，我哋追唔到佢㗎
唔好啊
桃桃，你要走㗎喇
啱啱咩事啊？
係安啊
佢返嚟喇
世世代代嘅烈火王都揾唔到你出嚟
而家老天爺居然親自將你送到我面前
當做我嘅戰利品
請你聽我講啦，我哋唔使決鬥㗎
你有能力終止所有嘢
你放下屠刀啦
你講得啱吖
我的確係有能力
我仲擁有全宇宙最萬能嘅神力！
加油啊，安
將佢碎屍萬段啊
我哋唔使幫佢呀？
烈火王就交畀安啦
我哋要阻止戰天船艦隊
唔可以畀大地之國燒成焦土㗎
要點樣阻止啊，回力鏢船長？
我完全感應唔到船外面嘅戰況係點啊
戰天船自殺式
嘩
估唔到佢哋真係會放火㗎
會震得好犀利㗎
用最快嘅速度跑去船頂啦
跟住呢？
隨時支援大家，成功走咗上去之後
我哋再講啦
淑琪！
我冇事啊
繼續完成任務啦
唔好啊
索卡，最好快啲跳啊！
跳啊！
奉火鳳凰大帝奧賽聖旨
我而家喺度為你加冕
唉，你仲喺度拖乜嘢啊？
快啲啦！
唔好意思，今日要登基為王嘅人唔係你
係我
你真係好笑
你等住受死啦
等陣，你想做烈火王，好𡅅
係噉你就同我做個了斷啦，皇兄
我哋兩兄妹唯有靠決鬥分勝負，烈火鬥
即管嚟啦
你做乜嘢啊？
佢玩你㗎咋
佢知道對付唔到我哋
所以先至故意拆散我哋
我知道吖，今次我會打贏佢
但係你自己都承認
需要幫手先可以打贏阿蘇拉啊
佢今日唔係好妥
唔知點解佢心神不定
只有噉樣，其他人先唔會受傷
要我哋手足相殘真係遺憾啊，王兄
你唔會啊
純藍火呢？
你做咩啊？
驚我會還擊呀？
哦，係你自己攞嚟㗎
唔好啊！
祖寇！
你太軟弱喇，就好似你嘅族人噉樣
佢哋冇資格生存喺呢個世上同我作對
去地獄揾佢哋啦
你嘅死期到喇！
【第3卷：火】
［第21集：蘇進彗星4：神通王安］
快啲出嚟啊，神通王
你避得一時，避唔到一世
達芙，你用冶金神通扭曲船舵
令佢喐唔到，船就會旋轉
撞毀其他戰天船
明白喇
我有冇講過你
自創冶金神通真係太犀利喇？
你講幾多次都得㗎
我隻腳啊
捉實啊，達芙
知道喇，船長
拜拜喇，天蛇劍
回力鏢可能唔會飛返嚟喇，達芙
我哋就快冇命喇
而家即係點啊？
回力鏢飛返返嚟嗱？
唔係啊，係淑琪啊
你快啲出嚟啊，細路
你好快就會…
請你唔好介意
我寧願派我哋嘅御醫嚟醫治
我哋嘅小祖祖啊
祖祖，你面色好差啊
你喺呢度呀，卑賤嘅民女？
多謝你啊，卡塔拉
我諗係我要多謝你先至啱啊
烈火王奧賽
你同先人殘暴破壞世界和平同天地和諧
而家你將要付出終極代價
唔得啊，我唔想噉樣終止戰爭
就算擁有宇宙最強嘅神力
你依然係非常軟弱
喺神通王降世之前嘅年代
我哋發功唔靠四大元素
而係運用自身內在嘅能量
要截斷人哋嘅能量
你嘅身心靈一定要堅毅不屈
如果唔係，你會氣血逆沖
自取滅亡
你到底對我做咗啲咩啊？
我截斷你嘅鎮火神通
你永遠唔可以再發功傷害人
破壞世界和平喇
你好犀利啊
你自己都睇唔到，你超有型啊
你就係噉嘅
烈火王就只係噉
係噉請問…奧賽係咪死咗啊？
我…仲未死㗎
我學識擊敗佢
恢復天地和諧嘅另一種方式啊
我令佢功力盡失喇
嘩，係邊個教你㗎？
係巨大嘅獅龜獸啊
你消失咗之後，經歷咗最瘋狂嘅旅程啊
好喇，你睇下你吖，大壞蛋
而家你唔可以發功喇
我哋應該要叫佢…
軟腳王先啱
我係火鳳凰大帝
噢，唔好意思啊
唔好怪我哋笑你啊
成噼爛泥噉嘅火鳳凰衰帝
係啊
一係我哋叫你…
戰敗嘅壞蛋王
笑人嘅嘢就交畀我哋得喇
使唔使我幫下你啊？
梅？
你冇事呀？
佢哋放咗你出獄呀？
我伯父用咗啲關係
有烈火王男朋友做我嘅靠山
啲人唔敢點𠸏
噉即係話你唔再憎我嗱？
應該係話
我仲幾鍾意你𠻹啊
不過以後唔准再抌低我喇
爸爸
我全部都聽到晒喇
我係全世界最驕傲嘅爸爸啊
你哋嘅媽媽都一定好驕傲
我最愛嘅戰士嚟喇
我話你知吖，我都幾懷念你嘅濃妝㗎
再着返戰士服嘅感覺係點樣㗎？
感覺超正啊
小心啊，淑琪
泰利佢又試扮成京都戰士呃人喇
唔緊要喎
佢而家係自己人喇
係啊
我同班姊妹喺監牢度混到好熟㗎喇
我幫佢哋打通血氣循環
佢哋就邀請我加入喇
我哋以後都會係最好嘅姊妹啊
真係唔敢相信一年前
我人生嘅目標係追殺你
而家…
變咗做好朋友
冇錯啊
好朋友
我唔敢相信嘅係一年前
我仲冰封喺嚿冰入面
成個世界唔同晒喇
以後會變得更加唔同啊
我哋一齊重建佢啦
各位救世英雄
恭迎神通王
今日百年戰爭終於結束
我應承過我大伯
將會盡力重建烈火王國榮耀
我一定會做到
前面嘅路充滿挑戰
一百年嘅戰亂，世界分裂崩壞
滿目瘡痍
但係喺神通王協助之下
我哋會慢慢步入正軌
一齊開創愛與和平嘅新紀元
烈火王祖寇萬歲
睇嚟我真係好好福氣啊吓
新任烈火王居然走嚟親自探監
仁慈嘅神通王饒你一命
你的確好好福氣啊
你成世人對我做過最好嘅事就係驅逐我
令我行返條啱嘅路
或者坐監都可以令你改邪歸正
你到底走嚟想做乜嘢啊？
你要老實講件事畀我知
我媽媽到底喺邊度？
祖寇，你唔好亂郁啦
我捕捉緊最美好嘅一刻㗎
我要畫一幅畫
永遠記住我哋一齊美好嘅時光
你真係好貼心喎，索卡
喂，點解我對耳仔會咁大㗎？
嗰個係你嘅大髮髻嚟㗎
至少你睇落唔似隻箭豬先吖
我啲頭髮邊有咁尖啊？
我好似個男人啊
你做咩畫我喺度鎮火啊？
我覺得噉樣好似好玩啲吖嘛
噢，一係你一齊嚟畫下吖，桃桃
喂，我而家個肚邊有咁大啊
我瘦返好多喇喎
我就話你哋睇落都好完美嘞
（劇終）
粵文字幕
www.cantocaptions.com